(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
ホロライブ格付けスペシャル！
Hololive Rating Special!
え、本日はアイドル力の格付けということで、
Well, today, as it's a rating of idol power,
超超一流のアイドルたちをお呼びしております。
we have invited some super, super top-tier idols.
まずは本日誕生日の、
First of all, today's birthday girl,
主役の天音かなた様です！
the protagonist, Amane Kanata-sama!
はーい！
Hi!
あ、皆様、こんかなた！ ホロライブ4期生、
Ah, everyone, Kon-Kanata! Hololive 4th Gen,
え、握力… んん～っ 50kgくらいある…
uh, grip strength... hmmm, about 50kg...
天音かなたです。
Amane Kanata here.
ギュギュっと握りつぶさせて頂きたいと存じます。
I'd like to crush things tightly.
本日は一流アイドルを保ち続けるのが、
Maintaining my status as a top-tier idol today is,
私めの使命だと思っておりますので、
what I believe to be my mission, so,
何卒よろしくお願い申し上げます。
I look forward to working with you.
わーい！ありがとうございます！
Yay! Thank you very much!
握力ギュギュって言ってる時点で、一流アイドルなのかどうなのかっていうところが疑問ではありますけれども。
Talking about your grip strength makes me wonder if you're really a top-tier idol, but...
お願いします。
Please!
はい、続いては、ときのそら様！
Yes, next up is Tokino Sora-sama!
はい、皆様ごきげんようですわ。
Hi, good day to you all.
ときのそらです！
Tokino Sora here!
本日はこんな素敵な番組に来させて頂いて、
I'm very happy to be on such a wonderful program today,
とても嬉しく思っています。
and I'm very happy.
一流アイドルのまま終わられるように、
I'll do my best to finish as a top-tier idol,
精一杯頑張っていきたいと思いますので、
so I hope for your support.
どうぞよろしくお願いします。
Please treat me well.
こんそめー！
Kon-Some!
可愛い！
Cute!
え、さらに豪華なゲストが続きます。
And more gorgeous guests continue.
AZKi様！
AZKi-sama!
はい、皆様、こんあずきー！
Yes, everyone, Kon-AZKi!
こんあずき～！
Kon-AZKi~!
今日は一流アイドルのままでいたいなと
Today, I'd like to remain a first-class idol,
思っております！よろしくお願いします！
and I'll do my best! Nice to meet you!
（歓声）
(Cheers)
そして最後のゲストはこの方、兎田ぺこら様！
And our final guest is this person, Usada Pekora-sama!
こんぺこでございま～すわ！
Kon-peko~! (with a refined accent)
あれ？
Huh?
ちょっとお黙りなさって。
Please be quiet for a moment.
あっ、すんまません。
Ah, sorry.
本日は一流アイドルとしてお呼ばれされました兎田ぺこらでございます。
I'm Usada Pekora, invited here today as a first-class idol.
王冠ギリギリ付いてる感じですね。
The crown is barely staying on.
王冠の位置についてはちょっと…どうにかしてください。
About the position of the crown... please do something about it.
私も戸惑ってるんです！ここに来て！
I'm also confused! Being here!
今日は一流アイドルを保って…
Today, I will maintain my first-class idol status...
ニセ一流アイドルさんたちもいらっしゃるみたいなんですけども。
Though there seem to be some fake first-class idols here as well.
ときのそら様に失礼なことを。
How rude to say that to Tokino Sora-sama.
（笑い声）
(Laughter)
まあまあまあ…
Now, now, now...
一流、偽の方々も多いので、一流アイドルとしての風格を出して行けたらなと思います。
Since there are many "fake" ones, I'll try to show off my first-class idol style.
よろしくお願いしま～す！
Nice to meet you!
ということでね、このメンバーで格付けを行っていきたいと思います。
So, with these members, we'll proceed with the ranking.
皆さんちなみに自信のあるジャンルなどはありますか？
By the way, are there any genres you're confident in?
食べもの！はいはいはいはい！！
Food! Me, me, me, me!!
肉ぅぅ！！
Meat!!
ちょっちょっちょい。一人ずつ、一人ずつ。
Wait, wait. One at a time, one at a time.
天音かなた様はどんなジャンルがお得意ですか？
Amane Kanata-sama, what genre are you good at?
そうですね、私はお肉はとても大好きなので…
Well, I love meat very much, so...
もちろん豚肉と牛肉の違いは誰でも分かります。当然です。
Of course, anyone can tell the difference between pork and beef. Naturally.
ときのそら様はどんなジャンルがお得意ですか？
Tokino Sora-sama, what genre are you good at?
そうですね、普段から楽器とかをやるので…
Well, I usually play musical instruments, so...
楽器系なら出来るかな？と思います！
I think I can handle instrument-related topics!
それではあずき様はどんなジャンルがお得意ですか？
And AZKi-sama, what genre are you good at?
そうですね、やっぱ普段は歌を歌っているので…
Well, since I'm usually singing...
音楽のジャンルにはきっと詳しいと思います！
I'm sure I'm knowledgeable about the music genre!
それでは最後、兎田ぺこら様はどのようなジャンルがお得意でしょうか？
Lastly, Usada Pekora-sama, what genre are you good at?
私も食べものがちょっと得意ではないのかな？と…
I might be a bit good at food as well?
にんじん刺さってますからね。
Because you have carrots stuck in your hair.
にんじんの高級さか、すごい一般的なにんじんかくらいは分かりますので。
I can tell the difference between a high-grade carrot and a very common one.
ぜひ「にんじん」来ていただけたらなと思います。
I hope "carrots" will come up.
今回は全部で6題用意させていただいております。
We have prepared a total of 6 questions this time.
そして気になる格付けはこちらとなっております。
And here are the rankings we're concerned about.
一流アイドル、普通アイドル、二流アイドル、他人の空似、映せないと。
First-class idol, Ordinary idol, Second-class idol, Look-alike, Unworthy to be shown.
映せない！？
Unworthy to be shown?!
でも皆さん一流アイドルなので、現在この扱いをさせていただいておりますが…
But since everyone is a first-class idol, you're currently being treated as such...
二流や他人の空似ということであれば、相応の、相応の扱いをさせていただきます。
If you're second-class or just look-alikes, you will be treated accordingly.
仕方な…もう、わたくしたち一流アイドルでございますから。
Can't be helped... we are first-class idols after all.
このまま一流アイドルのままでいてくだされば何の問題もございません。
There will be no problem as long as you remain first-class idols.
敬具。
Sincerely yours.
「敬具」って言っとけば良いと思ってるやついるなあ。
Someone thinks just saying "Sincerely yours" is enough.
最初のジャンルはこちらです。
The first genre is this.
紅茶！
Black tea!
アフタヌーンティーでございますね。
It's afternoon tea.
毎日していらっしゃるでございますわ。
I do it every day.
こちら紅茶ダージリンなんですけれども。
This is Darjeeling tea.
一つは30gおよそ5000円の高級茶葉。
One is a high-grade tea leaf costing about 5000 yen for 30g.
もう一つはコンビニで売られている一般的なダージリンとなっています。
The other is a common Darjeeling sold at convenience stores.
そもそも皆様、ダージリンとは何かご存知ですよね？
First of all, you all know what Darjeeling is, right?
もちろん。ダージリンという…紅茶ですよね？
Of course. It's... black tea, right?
アールグレイ…ハッサム…ハッサム？
Earl Grey... Hassam... Hassam?
アッサム。ちょっとニワカ出てるからやめとけ。
Assam. Stop it, you're sounding like a novice.
本当にダメですね。
You're really hopeless.
ダージリンと言いますのは、世界三大銘茶となっておりまして。
Darjeeling is one of the world's three great teas.
特有のフルーティーな香りが特徴となっております。
It's characterized by its unique fruity aroma.
引き締まった渋みとコクがあります。
It has a tight astringency and body.
実際にね、比べていただくもの…あ、違いますね。
Let's have you compare them... Oh, wait.
一流の司会者ではない？
Not a first-class host?
本日三流の司会者？
A third-class host today?
黙れ黙れ！！
Shut up, shut up!!
それでは早速ですが、ときのそら様から格付けに移りたいと思います。
Then, without further ado, let's start the ranking with Tokino Sora-sama.
いってらっしゃいませ！
Have a good one!
はい、それではそら先輩目隠しを。
Alright then, Sora-senpai, please put on the blindfold.
ちなみにYAGOOモデルの目隠しとなっております。
By the way, this is the YAGOO Model blindfold.
「Holo Eyemask」 -YAGOO Model- ￥85,000,000
"Holo Eyemask" -YAGOO Model- ￥85,000,000
目隠し付け、早速始めていきたいと思います。
Now that you're blindfolded, let's get started right away.
それではまず、1番の紅茶、
First, for tea number 1,
ダージリンの紅茶を飲んでいただきたいと思います。どうぞ。
I'd like you to try this Darjeeling tea. Here you go.
今お手元にあると思うので、飲んでみてください。
It should be right in front of you, so please give it a drink.
いただきます。
Thank you for the tea.
どうですか？
How is it?
先ほどのラミィのちょっとね、紅茶の説明なんかを思い出していただいて。
Try to recall Lamy's earlier explanation about the tea.
うーん、ちょっと…苦味があるかな？
Hmm, it has... a bit of bitterness, maybe?
ちょっと…苦味があるかな？
It has... a bit of bitterness, maybe?
っていう感じではあるんですけど、でもすごく美味しい紅茶だなって思います。
That's the feeling I get, but I think it's a very delicious tea.
でもすごく美味しい紅茶
But a very delicious tea
はい、ありがとうございます。それでは次2番の紅茶、
Alright, thank you. Next is tea number 2,
飲んでいただきたいと思います。ちょっとお手元に。はい、どうぞ。
I'd like you to try this one. It's right here. Go ahead.
いただきます。
Thank you.
いかがですか？
How about this one?
ん！？
Huh!?
お、全然違うけど…
Oh, it's completely different...
え、どっちもすごく美味しいですｗ
Wow, they're both very delicious lol.
どっちもすごく美味しいですｗ
Both are very delicious lol
ま、どっちもね、とても美味しい紅茶ではあるものの、
Well, while they're both indeed very delicious teas,
どちらの方が、え〜より良い…
which one is, uh, better...
はい、大丈夫です！なんとなく分かった気がします！
Yes, I'm ready! I think I've got a general idea!
なんとなく分かった気がします！
I think I kind of get it!
お！ありがとうございます。それでは1番2番、
Oh! Thank you. Then, between number 1 and 2,
ちょっと決めていただきましょうか。
let's have you make your decision.
ときのそら様、高級紅茶はどちらでしょうか？
Tokino Sora-sama, which one is the high-class tea?
はい！(ドラムロール) … 2番！
Okay! (Drumroll) ... Number 2!
どっちもすごく美味しかったんですけど、
They were both very delicious, but,
どっちもすごく美味しかったんですけど
Both were very delicious but
あの、こっちの方が近づけた時に、
when I brought this one closer,
こっちの方が近づけた時に
when I brought this one closer
とっても良い匂いがした気がしたので。
I felt like it had a really nice smell.
とっても良い匂いがした気がした
I felt it had a very good smell
それこそフルーティーって言ってみたみたいに、
Like I tried calling it fruity,
フルーツの甘い匂いした気がした！！ので！
I felt it had a sweet fruit scent!! So!
そういうなんかフルーツの甘い感じの匂いがした気がしたので！
I felt it had that kind of sweet fruity scent!
なるほど、ありがとうございます。そら様、
I see, thank you. Sora-sama,
当たってると思います！
I think you're right!
I think I'm right!
それでは！お部屋の方に移動お願いします！
Well then! Please head over to your room!
お部屋の方に移動お願いします！
Please move to the room!
はい！
Okay!
ドキドキする。
I'm nervous.
② 待機室
② Waiting Room
どうしようｗ
What should I do lol
ドキドキする！
I'm so nervous!
はい、続きましてAZKi様、
Alright, next up is AZKi-sama,
格付けに移って参りたいと思います。
we'll move on to your evaluation.
それではまず1番の紅茶から飲んでいただきたいと思います。
So, first, please try tea number 1.
はい。匂いを…
Okay. The smell...
匂いを…
The smell...
あ、香りどうですか？ あ、でもすごいいな。
Oh, how is the scent? Ah, but it's amazing.
いただきます！
I'll have some!
う〜ん！
Mmm!
え、なんかいつも飲むものより、
Wow, it's somehow better than what I usually drink,
なんかいつも飲むものより
Better than what I usually drink
すごい…コクがある感じ。あと香りが、
amazing... it feels really rich. Also the scent,
すごい…コクがある感じ
Amazing... has a rich body
香りが、
the scent,
香りが
The scent
違う、なんか甘い香りがしました。
is different, it has a kind of sweet scent.
甘い香りがしました
Had a sweet scent
では2番も飲んでいただきましょうか。
Now, shall we have you try number 2 as well?
では2番も飲んでいただきましょうか
Now, please drink number 2 as well
はい。
Okay.
はえ！？
Huh!?
え、さっきの…
Eh, the previous one...
さっきの方が香りがすごかったな…
The previous one had a more intense scent...
The previous one had an amazing scent...
いただきます。
Thank you.
あぁ〜！！
Aah~!!
なんか2番の方が…え〜？
Somehow number 2 is... eh~?
なんか2番の方が
Number 2 is somehow
え〜？
Eh~?
どうですか？
How is it?
なんかバッと分かった感じですか？
Did you get it all of a sudden?
バッと分かった感じですか？
Did you get it instantly?
(2番は) 飲み馴染みがあるというか、
(Number 2) is familiar, or rather,
（2番は）飲み馴染みがある
Number 2 is familiar
普段飲んでる味に近いなと思いました。
I thought it's close to the taste I usually drink.
普段飲んでる味に近い
Close to the taste I usually drink
といういうことはもう、ではAZKi様の中では決定したということで。
So, that means it's already decided within AZKi-sama then.
はい、決まりました。
Yes, I've decided.
はい！決まりました
Yes! I've decided
なるほど、それでは決めていただきましょうか。
I see, well then, let's have your final choice.
それではAZKi様、高級ダージリン紅茶は1番2番どちらでしょうか？
Well then, AZKi-sama, is the high-class Darjeeling tea number 1 or 2?
1番です！
It's number 1!
1番です
It's number 1
1番の方がすごい…あの、甘いフルーティーな香りがして。
Number 1 had a more... well, sweet fruity scent.
1番の方がすごい…甘いフルーティーな香りがして
Number 1 is amazing... had a sweet fruity scent
なるほど。
I see.
あと味もなんか…やっぱなんかちょっと、奥行きがある気がしました！！
Also the taste... after all, I felt like it had a bit of depth!!
味もなんか…奥行きがある
The taste also... has depth
気がしました！！
I felt!!
なるほど、ありがとうございます。それではAZKi様、1番のお部屋にどうぞ。
I see, thank you. Well then, AZKi-sama, please head to Room 1.
はい、ありがとうございます。
Okay, thank you very much.
えや、そらちゃんいるよな…いるよな！？いるよな！いるよね！！
Wait, Sora-chan should be here... right!? She is! She has to be!!
いるよな…
She's there, right...
行きます。はい。
I'm going in. Okay.
待って…！
Wait...!
Wait...
誰も…いない。
No one... is here.
誰も…いない
No one... is here
ってことは…
Which means...
これわ、え〜どちらだ？え〜怖い！どうしよう！
This is, uh... which one is it? Oh no, I'm scared! What should I do!
① 待機室
① Waiting Room
そらちゃ〜ん！！
Sora-chan!!
あずきち〜！
AZKi-chi~!
そらちゃん！
Sora-chan!
甘い匂いこっちの方がしたんだ！
The sweet smell came from this one!
本当？
Really?
え、甘い匂い…え〜どうしよう！
Wait, the sweet smell... oh no, what should I do!
はい、それでは続きまして、かなた様の格付け、
Alright, moving on, it's time for Kanata-sama's evaluation,
行って参ります。
let's get to it.
それでは1番のダージリンの紅茶からどうぞお飲みください。
Please start by drinking the first Darjeeling tea.
ありがとうございます。
Thank you very much.
どうですか？
How is it?
なんか... 桑の葉みたいな匂いがします。
It smells like... mulberry leaves or something.
いただきます。
Itadakimasu.
なるほど。どうぞ召し上がってください。
I see. Please go ahead and drink.
あー、渋いねぇ。
Ah, it's astringent.
あぁ、なるほど。渋みがある、と。
Ah, I see. It has some astringency.
あー！なんかもう分かりました！
Ah! I already know!
まだ2番飲んでないですよ？
You haven't even drunk number 2 yet!
あ、そっか、ちょっと2番、もう分かったんですけどぶっちゃけ。
Ah, right. Let's try number 2, though I already know.
まぁまぁ、2番、飲んでみてください。
Well, please try drinking number 2.
匂い。
The smell.
いかがでしょうか？
How is it?
なんか2番の方が非常に香りが遠いですね。
It seems the aroma of number 2 is very distant.
遠い！
Distant!
心の距離感じる感じがする。
I feel a distance of the heart.
心の距離を感じますか？ 2番との紅茶。
Do you feel a distance of the heart with tea number 2?
ではちょっと2番いただきます。
Now, I'll try number 2.
はい。
Yes.
え？
Eh?
え、何で、どうしました... あ、かなた様。
Eh? What's wrong... ah, Kanata-sama.
やべ、え？
Yabé... eh?
もう一度1番飲むことも可能ですけども。
You can drink number 1 again.
ではもう一度1番を... よいしょ、すみません、いただきます。
Then, one more time with number 1... excuse me, I'll take it.
はい。
Yes.
なるほど。決まりましたか？
I see. Have you decided?
はい。完全にわかりました！
Yes. I completely understand now!
なるほど。それではかなた様に1番2番、えー、あげていただきましょう。
I see. Then, Kanata-sama, please raise number 1 or 2.
はい。
Yes.
高級ダージリン紅茶は1番2番どちらでしょうか？
Which is the high-quality Darjeeling tea, number 1 or number 2?
ズバリ！ 1番！
Exactly! Number 1!
お、1番ということで。こちら理由はどのような理由で？
Oh, number 1. And the reason?
そうですね、あの、深みがまずありまして。
Well, first there's the depth.
あの、舌の上に乗せた瞬間に広がっていく紅茶の香り。
The aroma of the tea that spreads the moment it touches your tongue.
そして、明らかに「これは飲んだことないな」って感じの味がしました。
And it tasted clearly like something I've never had before.
「とりゃぁ高えだろ！！」と思った次第でございます。
“Damn, this must be expensive!!” is what I thought.
自信あります！！
I'm confident!!
ありがとうございます。それでは1番のお部屋に行ってください。
Thank you. Now, please go to room number 1.
はい！
Yes!
いや、多分、間違ってないと思うんですよね。
Yeah, I think I'm not wrong.
大丈夫だと思う...
I think it's okay...
二人いると思う。
I think there are two people.
行きます。
Here I go.
1！
One!
あぁぁー！！
Aaaah!!
待って！
Wait!
かなた来た！
Kanata came!
やった！ そら先輩は？？
Yes! Where is Sora-senpai??
そら先輩！ そら先輩！
Sora-senpai! Sora-senpai!
こっちにいるさぁ～！
I'm over here~!
そら先輩！？
Sora-senpai!?
え、どっち！？
Eh, which one!?
なんか、なんかいい匂いしたよね？ いい匂い、めっちゃ。
It had a good smell, right? A really good smell.
そう、なんかすごい匂いがして、あんまなんか普段飲まない味はしたから。
Yeah, it had a great scent, and a taste I don't usually drink.
本当？ 高えのかなと思って。
Really? I thought it might be expensive.
2の方がすっごい匂いしたんだよな。
Number 2 had a really strong smell.
マジすか。
Really?
待って！ どっちかが間違ってるのか！
Wait! One of us is wrong!
はい、それではぺこら様、えー、高級ダージリン紅茶、どちらか当てていただきたいと思います。
Now, Pekora-sama, please guess which is the high-quality Darjeeling tea.
それでは1番のコップの紅茶から飲んでいただきたいと思います。
Then, please drink from the tea in cup number 1.
はい、いただきます。
Yes, I'll take it.
香りからね。
From the scent first.
そうですね、香り大事ですね。
Yes, the scent is important.
お、嗅いだことあるねこれ。
Oh, I've smelled this before.
うんうんうん、よく、噂に聞くと、なんか「ダージリンの国のお姫様」
Yes, yes. Rumor has it, something like the “Princess of Darjeeling Country”.
そういうことでございます。
That is correct.
自称ですよね？
It's a self-proclaimed title, right?
自称じゃないですよ、これ他称ですからね。
It's not self-proclaimed; it's what others call her.
あぁ他称ですか。
Oh, so it's from others.
あ、なるほど。あ、でも、あ、なるほどね、この、あれね、ダージリン、んー。
I see. Ah, but, I see, this one, Darjeeling, hmm.
わかーる。じゃあ、いただきます。
I get it. Now, I'll take a drink.
あ、はい、飲んでみてください。
Yes, please try drinking it.
いただきます。
Itadakimasu.
おー！ 何かが思った以上に... あぁなるほど... 美味しゅうございますぅ。
Oh! Something is more than I thought... Ah, I see... It's delicious.
はい、ありがとうございます。それでは次2番の、えー、紅茶を飲んでいただきたいと思います。
Thank you. Next, please drink tea number 2.
いただきます。
Itadakimasu.
じゃあまず匂いからね。
First, from the scent.
え？
Eh?
ん？
Hm?
匂いしないよ、これ。
This one has no smell.
いやいやいやいや。え、ぺこら様、大丈夫ですか？ 鼻炎とかそういう。
No, no, no. Pekora-sama, are you okay? Rhinitis or something?
わたくし鼻炎なんです。花粉も持ってるし。
I have rhinitis. And hay fever, too.
え、でもさっきのはすごい香りが、おー伝わってきたんだけど。
But the previous one, the aroma was very... oh, it came through.
え、なんかこれ、まぁ匂いないのにちょっと、いただきたいと、思います。
Well, this one has no smell, but I'll try drinking it anyway.
あ、はい、飲んでみてください。
Yes, please take a drink.
いただきます。
Itadakimasu.
あーい。わかりました。
Yes. I understand.
わたくしで、ございました。
It was indeed me.
それではちょっと1番2番、決めていただきましょう。
Then, please decide between 1 and 2.
高級ダージリン紅茶は1番2番どちらでしょうか？
Which is the high-quality Darjeeling tea, number 1 or number 2?
はい、わたくしが飲んだ高級ダージリンは、ドゥルルルル...
Yes, the high-quality Darjeeling I drank is... drumroll...
1番！
Number 1!
お、1番ということで。こちらはどのような理由で1番になさったんでしょうか？
Oh, number 1. And what was the reason you chose number 1?
えーと、まず、香りが1番がすごい香ってきたぺこなんですね。
Well, first, the aroma of number 1 was very strong, peko.
なるほど。
I see.
そして、飲んだときに、苦み、渋み、とてつもなく強烈でございました。
And when I drank it, the bitterness and astringency were incredibly strong.
あんまりなんか褒めてるように聞こえないんですけど。大丈夫ですか？
It doesn't sound like you're praising it much. Is it okay?
いやいや、それに比べて2番。
No, no. Compared to that, number 2.
香りは薄い。けど飲みやすい！
The scent is weak, but it's easy to drink!
コンビニで売られている様。
Like something sold at a convenience store.
…な。ダージリンの
...like Darjeeling.
なるほど。
I see.
そんな感じに私、思いましたぺこですな。
That's what I thought, peko.
なので1番、高級ですわ！
So, number 1 is the high-end one!
はい、ありがとうございます。それでは1番のお部屋に向かってください。
Alright, thank you. Please head to room number 1.
はい！じゃ、行ってきます！
Okay! Well, I'm off!
誰かしら居ろ。頼む。頼む。
Please let someone be there. I'm counting on it. Please.
誰か居てくれ。
Someone, please be there.
こんちはー、誰かー。わー！
Hello? Is anyone... Wow!
①待機室
Waiting Room 1
あれ…？待って。
Huh...? Wait.
そうそうそう。そうなんだよ。
Yeah, yeah, yeah. That's right.
あれ、そら先輩だけが…
Wait, only Sora-senpai is...
え、ちょっと、そら先輩？
Wait, Sora-senpai?
はーい！
Hello!
②待機室
Waiting Room 2
そらちゃんだよー！
It's Sora-chan!
まずいよ、これ。いや、でも3人いるから…
This is bad. Well, but since there are three of you...
どうなるか…？私も分かんなかったから大丈夫！
What will happen...? I didn't know either, so it's okay!
そら先輩が向こうにいるだけで、不安になる…
Just seeing Sora-senpai over there makes me anxious...
不安になる。間違ってる可能性が高いかもしれない。
It's worrying. The possibility that we're wrong might be high.
もう祈るしかないね。
All we can do is pray now.
うわ、マジで怖え。
Wow, I'm really scared.
結果発表
Result Announcement
さあ、それでは正解の扉を開けていきたいと思います！
Now then, I'm going to open the door to the correct answer!
来い来い来い来い…
Come on, come on, come on...
正解は1番！おめでとうございます！
The correct answer is number 1! Congratulations!
やったー！
Yay!
一流アイドルですから…
Because we're first-class idols...
うそー、これちょっと悲しい。ドキドキした。
No way, this is a bit sad. My heart was pounding.
ときのそら 1ランクDOWN
Tokino Sora 1 Rank DOWN
愛してくれ 僕のことを
Love me, love who I am
どうか邪魔などしないから
Please don't get in my way
消せない写真と目合わせて
As I lock eyes with the photos I can't erase
嘆いてくれ 僕のことを
Grieve for me, for who I am
あなたには届かないけれど
Though my voice won't reach you
酷く焦がれる恋をしてた
I was in a love of intense longing
混ざることない指 息を止める
With fingers that will never intertwine, I hold my breath
「別世界」天音かなた 作詞・作曲：天音かなた
'Another World' by Kanata Amane. Lyrics & Composition: Kanata Amane
はい！ということでえー、結果的には…
Alright! So, as a result...
「普通アイドル」にそらちゃんがなってしまったということですね。
Sora-chan has become an 'Ordinary Idol'.
椅子の方もちょっとランクが下がりまして、
The chair's rank has also gone down,
普通のパイプ椅子みたいなね、感じに。
to something like an ordinary folding chair.
そらちゃん、どうですか？
Sora-chan, how do you feel?
自分が好きな味の方を個人的に選んじゃったｗ
I just personally chose the taste I liked lol
なるほど。庶民的な感じで…
I see. In a down-to-earth kind of way...
良いのかなって思いました！
I thought it would be okay!
これ以上ランクが下がってしまいますと、「二流アイドル」になってしまうので、ご注意ください。
If your rank goes down any further, you'll become a 'Second-class Idol', so please be careful.
がんばりま〜す！！
I'll do my best!!
それではですね、次のジャンルに行きたいと思います。
Now then, I'd like to move on to the next genre.
「高級機材」でございます！
It's 'High-end Equipment'!
ジャンル2 高級機材
Genre 2: High-end Equipment
こちら、高い方の機材が、市場価格80万円のマイクとなっております。
The high-end equipment here is a microphone with a market price of 800,000 yen.
たっつか！！マイク！？
So expensive!! A microphone!?
そして、もうひとつのマイクが、市場価格3万円のマイクとなっております。
And the other one is a microphone with a market price of 30,000 yen.
3万も十分やん。
30,000 is plenty already.
こちら私が、僭越ながら自己紹介ボイスを収録させていただきましたので、
I've taken the liberty of recording self-introduction voices with them,
そちらで皆様にご判断いただきたいと。
so I'd like everyone to judge based on that.
機材に、ちょっと自信があるよと、そらちゃんとAZKi様が最初仰っておりましたけれども、
Sora-chan and AZKi-sama, you both said earlier that you have some confidence with equipment,
今回自信のほどはいかがでしょうか？
but how is your confidence this time?
ラミィちゃんに合ったマイクかどうかみたいなところもあったりするので、
It also depends on whether the microphone suits Lamy-chan or not,
いや、これ難しいんですけど、でも高いマイクを当てたいと思います。
so it's difficult, but I'd like to guess the expensive microphone correctly.
マイクの質とかはあんまり分かんないんですけど、でも機材を見るのは好き！
I don't really know much about microphone quality, but I like looking at equipment!
当てられたら嬉しいなーっていう気持ちではありました。
I'd be happy if I could guess it right, that's how I feel.
ちょっと予防線張ってきませんか？大丈夫ですか？
Aren't you setting up some defense here? Are you okay?
そりゃ張るよね！！さっきのダージリンのダメージがちょっとある。
Of course I am!! That Darjeeling thing earlier took a bit of a toll.
ここ外してしまいますと
If I get this wrong...
二流アイドルの…「そら」になってしまいますので
I'll become a second-rate idol... just "Sora."
「そら」って呼んでくれるの？
You'll call me "Sora"?
喜ばないでください！！
Don't be happy about that!!
当ててください、ちゃんと
Please guess correctly!
それではまずね、1番の音声流して行きましょう。1番お願いします。
Now then, let's play the audio from No. 1. No. 1, please.
ホロライブ5期生の雪花ラミィです！どっちが高級マイクかわかるかな？
Hololive 5th Gen, Yukihana Lamy here! Can you tell which one is the high-end mic?
続いて2番、流してください。
Next, No. 2, please.
ホロライブ5期生の雪花ラミィです！どっちが高級マイクかわかるかな？
Hololive 5th Gen, Yukihana Lamy here! Can you tell which one is the high-end mic?
え～、もう一回聴くのって…
Um, can I hear it one more time...?
もう一回大丈夫ですよ。
You can hear it one more time.
それではそらちゃん、高級マイク、1番の音声か2番の音声、どちらでしょうか？
Now then, Sora-chan, which is the high-end mic? Audio No. 1 or No. 2?
う～ん…
Hmm...
こっち！2番！
This one! No. 2!
2番、ということで、理由はなんなのでしょうか？
No. 2. And what is the reason?
2番の方が… なんか、ふわっとして聴こえたというか
No. 2... sounded kind of fluffy...
私自身は強い音が好きで 1番が好きなんですけど…
Personally, I like strong sounds, so I liked No. 1 better...
一般的に聴き心地が良いのは2番なのかな？と思って、2番にしました。
but I thought No. 2 might be generally more pleasant to listen to, so I chose No. 2.
なるほど、ということで2番。
I see, No. 2 then.
ああ～！！怖いよぉ～！！
Ahhh!! I'm scared!!
わかりました。それでは2番のお部屋にお願いします。
Understood. Then please head to room No. 2.
ドキドキドキ。毎回ドキドキしてます。
My heart is racing. I'm nervous every time.
一人目だから誰もいるわけないのにｗ入ろう。
Since I'm the first, there's no way anyone is there lol. Let's go.
はい、それではAZKi様、まず1番の音声からどうぞ。
Now then, AZKi-sama, first, No. 1, please.
ホロライブ5期生の雪花ラミィです！どっちが高級マイクかわかるかな？
Hololive 5th Gen, Yukihana Lamy here! Can you tell which one is the high-end mic?
それでは続きまして2番の音声、お願いします。
Next, No. 2, please.
ホロライブ5期生の雪花ラミィです！どっちが高級マイクかわかるかな？
Hololive 5th Gen, Yukihana Lamy here! Can you tell which one is the high-end mic?
いかがでしょうか？
How was it?
え～、これ難しい！！
Ugh, this is hard!!
もう一度聴くことも可能ですよ？
You can hear it one more time.
本当ですか？
Really?
さあ、AZKi様、いかがでしょうか？いや～、これ難しい、どちらなんだろう。
Now AZKi-sama, how was it? Man, this is hard, which one is it?
高級マイク、1番か2番、どちらでしょうか？
High-end mic, No. 1 or No. 2?
え～、2番。
Uh... No. 2.
2番！ということで、こちらはどのような理由で2番に？
No. 2! So, for what reason did you choose No. 2?
いや、結構やっぱ高いマイクって
Well, expensive mics usually...
周りの音とかも、割と拾いやすい。
pick up ambient sound quite easily.
結構やっぱ繊細な音と、
I felt like the delicate sounds and...
ラミィちゃんの高音域が、結構なんか録れていた感じがして
...Lamy-chan's high range were captured well.
スタジオで録るなら、こっちかな、なんかちょっと特徴があったので、2番にしました。
I thought it'd be this one if recording in a studio because it had some characteristics, so I chose No. 2.
なるほど。なんかこれ説明がとても「っぽい」感じなのですね。
I see. That explanation sounds very professional.
これで外してたら、恥ずかしいですねｗ
It'd be embarrassing if I'm wrong lol.
よし、今度はそらちゃん居てくれ！居てくれ！居てくれ！よし、行きます。
Okay, I hope Sora-chan is there this time! Please be there! Here I go.
2番！！あ～！そらちゃ～ん！！
No. 2!! Ah! Sora-chan!!
AZKiち～！！
AZKi-chi!!
今度は一人じゃないよ～！
I'm not alone this time!
やった～、よかった～！
Yay, I'm so glad!
はい、それではかなた様。ご自身でMIXなどもされておりますので、まあきっとね、わかりますよね？
Now then, Kanata-sama. Since you do your own mixing, you'll surely know, right?
もっちろんでございま～す。
Of course!
ですよね、ということで、1番の音声から聴いていただきましょう。はい、お願いします。
Of course. In that case, let's have you listen to audio No. 1. Please.
ホロライブ5期生の雪花ラミィです！どっちが高級マイクかわかるかな？
Hololive 5th Gen, Yukihana Lamy here! Can you tell which one is the high-end mic?
んあ～
Hmm~
いかがでしょうか？
How was it?
え～っと、そうですね。決めました。
Umm, let me see. I've decided.
早いですね！
That was fast!
高級マイクは1番、もしくは2番、どちらでしょうか？
Is the high-end mic No. 1 or No. 2?
え～、1番。
Uh... No. 1.
1番、ということで、こちらをどうしてでしょうか？
No. 1! So, why is that?
1番の方が、ラミィの声に対してなんですけど、フラットに良く聴こえたな、という印象がありまして。
Regarding Lamy's voice, No. 1 gave me the impression of sounding flat and clear.
ちなみに2番の方はですね、ラミィの声だと…なんですが、高い音が、Highの音が…
As for No. 2, regarding Lamy's voice... the high frequency, the "High" sounds...
「カキーン」って感じがしたので、非常に耳障りが良く
felt a bit "clinking," which was harsh on the ears.
高いマイクってやっぱ、MIXのイコライザーのいじる必要がないぐらいの…
Expensive mics usually don't even need...
ものかな、かな、って。
...any EQ'ing in the mix, is what I thought.
さすが、MIXをされていらっしゃるかなた様だからこそのご意見ですね、これは。
As expected, a professional opinion from someone like Kanata-sama who does their own mixing.
1番はほぼほぼいじらずに使えるな、っていうイメージがあったので、こっちです！！
I had the impression that No. 1 can be used almost as-is, so I'm going with this!
これは自信ありですか！？
Are you confident in this!?
あります！間違えられません！
I am! I can't be wrong!
間違えたらおかしいですから、こんなのぉ！！
It'd be strange to get this wrong!!
こんなのぉ！！
No way!!
それでは、1番のお部屋にお願いいたします。
Now, please go to Room 1.
はーい。いるよね？
Okay... They're in here, right?
やべ、めっちゃ不安だ。お願いします。
Geez, I'm so nervous. Please...
いてくれー！
Be in there!
なんでぇ？
Why!?
なんで誰もいないの？
Why is no one there?
かなた〜ん！
Kanata-n!
こっちおいでよ！
Come over here!
待って、なんで？
Wait, why?
わぁぁ、もう無理だっ！ほほぉ、もう無理だっ！
Waaah, I can't do this! Hahaha, I'm done!
はい、それでは噂によると機材の国のお姫様...
Alright, then. According to rumors,
the princess of the Kingdom of Equipment...
兎田ぺこら様。
Usada Pekora-sama.
は〜い、こんにちわ！
Hi, hello!
機材の国からやって参りましたぺこ〜
I've come from the Kingdom of Equipment-peko!
それでは1番の音声、お願いいたします。
Now, please listen to audio 1.
ホロライブ5期生の雪花ラミィです。
I'm Yukihana Lamy of Hololive 5th Generation.
どっちが高級マイクかわかるかな？
Can you tell which is the high-end mic?
はい、はい、はい。
I see, I see.
耳はそっちなんですね？ぺこら様。
So those are your ears, Pekora-sama?
ここ、こういう感じで...(笑)
It's like this... (laughs)
ホロライブ5期生の雪花ラミィです。
I'm Yukihana Lamy of Hololive 5th Generation.
どっちが高級マイクかわかるかな？
Can you tell which is the high-end mic?
え？
Eh?
さあ、どうでしょうか、ぺこら様。
Now, what do you think, Pekora-sama?
もう一度聴かせてください。
Please listen one more time.
楽勝でした。
That was easy.
あ、さすが機材の国のお姫様ということで。
Ah, as expected of the princess
of the Kingdom of Equipment.
それでは、札を上げて頂こうと思います。
Now, please raise your sign.
はい！80万円のマイクを使った音声は...
Yes! The audio using the 800,000 yen mic is...
ドゥルルルル...2番！！
Drumroll... Number 2!!
2番ということで。こちら理由は？
Number 2. And the reason?
ラミィちゃんの声が、すっとね、脳内に入ってくる感じがして。
Lamy-chan's voice just felt like
it flowed straight into my head.
高い女は80万のマイクが似合うよなあ！
A high-class woman deserves
an 800,000 yen mic!
そういうことで、2番。
So, number 2.
まあ、3万円のマイクでもね、十分高いマイクなんですけれども。
I mean, even a 30,000 yen mic
is plenty expensive.
80万円の！雪花ラミィは、
But for 800,000 yen! Yukihana Lamy...
80万のマイクが似合うんだよ！
...deserves an 800,000 yen mic!
ありがとうございます。これで間違えたら、ちょっとラミィにもダメージが入る、ということですね。
Thank you. If you're wrong, it'll
be a bit of a blow to Lamy too.
頼む。またいてくれ。誰かしらいてくれ。
I'm counting on it. Please be
there. Someone be there.
2番行くか。
Let's go to number 2.
お願い、誰かしらいてくれ！
Please, someone be there!
あぁ〜！来た来た来た！
Aaah! She's here, she's here!
安心のメンツですわぁ。
It's the reassuring crew.
大丈夫かなぁ。
I wonder if I'm okay.
聞こえてるか〜？かなた〜ん！
Can you hear us? Kanata!
だいじょぶぺこか〜？
Are you doing okay-peko?
こっちは3人で仲良くやってるぺこ！
The three of us are getting along
great over here-peko!
うそでしょ...
You've gotta be kidding...
いや、でも、そっちはぺこーら先輩が行ったことにより、少し二人は不安になってるはず。
No, but now that Pekora is there,
those two should be a little worried.
おかしいぺこだろ！
That's crazy-peko!
ラミィさん！2番にお願いします！
Lamy-san! Number 2, please!
ラミィ様、お願いた！
Lamy-sama, I'm begging you!
それでは、1番と2番...
Now, between 1 and 2...
お願いい！ラミィ様！2番、2番！
Please! Lamy-sama! Number 2, number 2!
えぇ！？
Eh!?
あぁ〜！やったぁ〜！
Aaah! We did it!
ラミィ様！さすが！
Lamy-sama! As expected!
やはりやはり、80万円のマイクが似合って。
Indeed, the 800,000 yen mic suits you.
アイドルの鑑でございます。ラミィ様！
You're a model idol, Lamy-sama!
音に関しましてはプロということで。
She's a pro when it comes to sound.
さすがです。アイドルの鏡ならばね。
Truly impressive. As a model idol.
あれ？
Wait?
ハァァ...
Sighs...
あ、誰か言ってた人と。あああああ！
Ah, there's someone who chose the other one. Aaaaaah!
間違えられません！！
I can't get this wrong!!
間違えたらおかしいですから、こんなの！！
It would be crazy to miss this!!
あぁ〜！おぉ、ラミィ様ぁ！
Aaaah! Oh, Lamy-sama!
天音かなた、メンバーシップ「Theかなた」、
Amane Kanata here. Have you all joined
my membership, 'The Kanata'?
皆さん加入していただいておりますでしょうか？
Have you all joined yet?
こちらでは毎月、超超美麗なイラストの壁紙が配布されております。
Every month, we distribute ultra-beautiful
illustration wallpapers.
そして、前回やりました別世界というライブのアンコールライブなども開催しました。
And we also held things like the encore
live for the 'Another World' concert.
ぜひぜひ、みんなメンバーシップ、あ、そうだ！
Please, everyone, join the membership!
Oh, that's right!
毎月ね、3日から4日は必ずメンバーシップの配信をしておりますので、
Every month, on the 3rd and 4th, I always
do a members-only stream,
よろしければ、あのメンバーになって...
so if you'd like, please become a member...
はい、それでは、え〜、高級マイクを当てられなかった、かなたちゃん。
Alright, then. Kanata-chan, who couldn't
pick out the high-end mic.
かなたちゃん。
Kanata-chan.
はい、いらっしゃいます。
Yes, I'm here.
はい、あ、「普通アイドル」のかなたちゃん。
Yes. Ah, 'Normal Idol' Kanata-chan.
「普通アイドル」のかなたです。
I'm 'Normal Idol' Kanata.
AZKi様、ぺこーら様、一流アイドルを保ってらっしゃると、ということで。
AZKi-sama and Pekora-sama, you've maintained
your status as First-class Idols.
あははは、やはりね。
Hahaha, naturally.
さすがにこれは落とせませんでしたね。あははは。
We couldn't afford to get this one
wrong. Hahaha.
どうも〜。このまま保っていただければと思います。
Hello~. We hope you can keep it up.
次のジャンルはこちら！
The next genre is this!
ジャンル3、にんじんジュースでございます！
Genre 3: Carrot Juice!
ああ～もう...
Ah, geesh...
全然違うわよ!?
They're completely different!!
入ってる材料、同じなんですよね？
The ingredients are the same, right?
なんですかね、今一瞬なんか吹き出し かけましたけれどもw
What was that? I almost burst out laughing just now. lol
一時期、にんじんジュースに ハマってたことがあって...
I was into carrot juice for a while...
おおー！間違えられないですよ？
Ooh! You can't get it wrong then!
やばい、やばい！
Oh boy, oh boy!
申し訳ないけどww
Sorry to say, but... lol
これ外す奴ヤバイぞ、マジで！
Anyone who misses this is in trouble, seriously!
今回、全問正解しちゃう くらいな気がする...
I feel like I'm going to get every question right this time...
え、もう味違うぺこだよ、これw
The taste is already different, peko. lol
そら先輩!!
Sora-senpai!!
① 待機室
Waiting Room 1
えっ？誰もおらん...
Eh? There's no one...
マジか、まずい... えーっ？
No way, this is bad... Eh?
② 待機室
Waiting Room 2
キトペコ!! あーっ!! やったー!!
I'm here-peko!! Ahhh!! Yay!!
① 待機室
Waiting Room 1
やばい、まずい、まずい!!
Crap, this is bad, this is bad!!
② 待機室
Waiting Room 2
『一流アイドル』ついに分かれる
The 'Top-Tier Idols' are finally split
結果発表
Result Announcement
どっちにしようかなー
Which one should I pick...
① 待機室
Waiting Room 1
② 待機室
Waiting Room 2
はい!!
Here I go!!
あーっ!! やったー!!
Ahhh!! Yay!!
② 待機室
Waiting Room 2
AZKi 1ランクDOWN
AZKi: 1 Rank DOWN
はい、それでは、えーとにんじん ジュースにハマっていらっしゃった...
Alright then, well, the one who was into carrot juice...
AZKiちゃん！
AZKi-chan!
はーい！
Present!
はい、『普通アイドル』になって しまいましたねw
Well, you've become an 'Ordinary Idol', haven't you? lol
なってしまいましたね...
I certainly have...
これは不覚... 不覚...!
This is a blunder... a blunder...!
今の感想ぜひぜひ聞きたいですね。
I'd definitely like to hear your thoughts now.
なんというかその、にんじん 100％のなんか...
Well, it's like, that 100% carrot thing...
甘いりんご... りんごじゃないw にんじんジュースの...
Sweet apple... not apple! lol Of the carrot juice...
あれ？ りんご言っちゃってますねw
Oh? You just said apple. lol
こんにちわ、一流アイドルの ぺこら様でございますw
Hello, I am the top-tier idol Pekora-sama. lol
やはり私は最初から、この3人がね...
As I thought, from the beginning, these three...
ちょっとニセ一流アイドルだって ことは見抜いておりましたのでw
I saw through the fact that they were fake top-tier idols. lol
さすがでございます!!
As expected!!
やっぱりこうなるのは当たり前 なのかなとw
I guess it's only natural for things to turn out this way. lol
必然だと。そうでございますね。
Inevitable, you say. That's right.
くやしい...
It's frustrating...
それではですね、次のジャンル 行きたいと思います!
Alright then, I'd like to move on to the next genre!
次のジャンルはこちら!
The next genre is this!
ジャンル4 日本酒
Genre 4: Japanese Sake
酒か！
Alcohol!
はい、まず一つは...
Yes, first up...
もちろん... 大吟醸『雪夜月』で ございます!
Of course... it's Daiginjo 'Yukiyozuki'!
まじで!? そういうこと!?
Seriously!? Is that how it is!?
そしてもう一つは、コンビニで売られて いる日本酒となっております。
And the other one is a sake sold at convenience stores.
皆様ね、『雪夜月』製作者の 私の前で...
Everyone, in front of me, the producer of 'Yukiyozuki'...
もちろん『雪夜月』を当てて くださる... え、飲んだことあります？
Of course you'll get 'Yukiyozuki' right... Eh, have you ever drunk it?
あります...
I have...
申し訳ないです、あります。
Sorry, I have.
ま、じゃあ、飲んだことある かなたちゃんはね...
Well then, Kanata-chan, who has drunk it...
もちろん当ててくださる... まあそうですよねw
Of course you'll get it right... Well, of course. lol
しかもあれですよね？
And also, right?
一緒に飲みましたからね。 コラボの時にいただきましたよねw
Because we drank it together. We had some during a collab. lol
それ以外に日本酒全然飲んだこと ないから、どうなんだろうなー!?
Other than that, I've never drunk sake at all, so I wonder how it'll go!?
予防線張るのやめてくださいw
Please stop putting up defensive lines. lol
こちらは外せば2ランクDOWN。
If you miss this, you'll drop 2 ranks.
外せば2ランクDOWN
If missed, 2 Rank DOWN
頑張ってください。ここで!
Good luck. Right here!
それではかなたちゃん、唯一ね 本日のメンバーの中で...
Now then, Kanata-chan, as the only person among today's members...
『雪夜月』を飲んだことのある お方ですので...
Who has drunk 'Yukiyozuki'...
ぜひ当てていただきたいと 思います。まずは1番の日本酒から...
I'd definitely like you to get it right. First, try the 1st sake...
どうぞ飲んでみてください。 はい。
Please go ahead and drink. Yes.
ゴリレバのね...
The Gorireba [unit name]...
絆もありますから。 ゴリレバの絆、ここであるかないか...
Bond is there too. We'll find out if the Gorireba bond exists or not...
わかってしまう!
Right here!
お酒の匂いがする。浅いですねw
It smells like alcohol. That's a shallow observation. lol
お酒飲みます、いただきます!
I'll drink it, here goes!
どうでしょうか。目隠しを していると、やはり香りとか...
How is it? When blindfolded, I think scents and...
味とかっていうものはよく わかるものだと思うんですけど...
Tastes become much clearer, but...
非常にフルーティーな 気がしますね。
I feel it's very fruity.
なるほど。『雪夜月』はフルーティー だった覚えがありますから。
I see. I remember 'Yukiyozuki' being fruity.
それでは2番の日本酒、 飲んでみてください。
Then, please try the 2nd sake.
うーーん!!
Mmm!!
わ、これ分かったかもー!!
Whoa, I might have figured it out!!
「分かったかも」ということで 大丈夫ですか？ 2ランクDOWNも...
You 'might have figured it out'? Are you sure? You could drop 2 ranks...
ありえますからね。もう一回 1番をいただいてもいいですか？
It could happen. May I try the 1st one once more?
まからしょ... コップを 落としそうに... そりそりそり。
Whoops... I almost dropped the cup... Sorry, sorry, sorry.
あ、もう分かりました。
Ah, I've got it now.
はい、ありがとうございます。 それでは...
Alright, thank you. Then...
札の方を上げていただきたいと 思います!
Please raise your card!
雪夜月は１番と２番どちらでしょうか？
Which one is Yukiyo-zuki, number 1 or 2?
これは...
This is...
１番です！
Number 1!
お、これはなんで１番と思ったんでしょうか？
Oh, why did you think it was number 1?
いやね、もうフルーティーさが違う。あと香りが...
Well, the fruitiness is just different. Also, the aroma...
１番が80匂ったとしたら、
If number 1's aroma is an 80,
２番は15位しか匂わず、
number 2 only smells like about 15.
１番のフルーティーさ、そして...
The fruitiness of number 1, plus...
香りの豊潤さ、
the richness of the aroma,
そして味の奥深さ、
and the depth of flavor,
なんとなく甘く感じる雰囲気、などなど。
a sort of sweet atmosphere, and so on.
「美味しい！！」と
"Delicious!!"
日本酒をまったく飲んだことがない
Even for someone like me who's never drunk sake,
かなたそでも「美味しい」と感じた！！
even Kanata felt it was "delicious"!!
こちらも美味しいですけど、
This one is also delicious, but...
語彙力がすごいですねえ！
Your vocabulary is amazing!
でしょ！
Right!
MCラミィ様との絆を優先！
Prioritizing my bond with MC Lamy-sama!
あーりがとうございます！
Thank you very much!
本気で、ぜっ...
Seriously, absolute...
１Ｚ！
1 Z!
これで１番じゃなかったら、もう「ゴリレバ」の絆はもうない
If it's not 1, the "Gorireba" bond is gone.
一切ありません！
Not a bit left!
一切コラボがなくなる
No more collaborations.
不仲になりますということで、
We'll become estranged.
それでは１番のお部屋に行ってください！
Now, please go to room number 1!
行ってきます！
I'm off!
はい、それではAZKiちゃん。
Okay, next is AZKi-chan.
はい。
Yes.
ラミィの作った雪夜月、当ててください！
Identify the Yukiyo-zuki Lamy made!
実は初めて飲みます...
Actually, this is my first time drinking it...
ヒントをひとつ出すのであれば...
If I were to give one hint...
ラミィさんお願いします！
Please do, Lamy-san!
えー、「雪夜月」は、
Um, "Yukiyo-zuki" is...
日本酒を飲んだことがない方でも美味しく飲める、
made so that even those who haven't drunk sake
日本酒というものを目指して
can enjoy it,
制作いたしましたので。
that's the kind of sake I aimed for.
なるほど。
I see.
１番の日本酒から飲んでみてください。
Please try number 1 first.
１番、はい。
Number 1, okay.
あまり飲まずとも香りとかでもね、違うと思いますので。
Even the aroma alone will be different.
はい。
Yes.
へー、なんか結構、辛い匂いがするな。
Huh, it has a rather sharp, dry smell.
たぶん本当に舌の上に一滴載せるぐらいでも全然...
Even just a drop on your tongue should be enough...
なるほど...？
I see...?
えぇ～？
Ehh~?
これは飲みやすいと言うのか...？
Would you call this easy to drink...?
２番いただきます。
I'll try number 2.
はい。
Okay.
えぇー！
Ehh?!
AZKiちゃんは、２ランクダウンしますと「他人の空似」になりますので。
If you drop two ranks, you'll become a "Total Stranger."
怖っ！
Scary!
雪夜月、１番と２番どちらでしょうか？
Which one is Yukiyo-zuki, number 1 or 2?
日本酒初心者として飲みやすかったのは、２番！
As a sake beginner, the one easier to drink was number 2!
２番ということで、はい。まあこれは理由としてはやはり、
Number 2. The reason for this is...
いや、そう。なんかその、飲みやすさっていうのと、
Yeah, it's that "easiness to drink," and...
普段飲まないので、
since I don't usually drink,
出されたときに飲みやすいのは...
the one easier to drink when served is...
２番だなあと！
number 2!
いやあ、今日は飲み分けが難しい...
Man, it's hard to tell them apart today...
日本酒、いや飲まないのでちょっともう自信が限りなくないんですが、
I don't drink sake, so I have almost zero confidence,
２番の部屋に入ります。
but I'll enter room number 2.
いてくれ...！
Please be there...!
あぁっ、誰もいない...！
Ah, there's nobody here...!
かなたんがいない...
Kanatan isn't here...
唯一飲んだことがあるという...かなたーん！！
The only one who said they'd drunk it... Kanatan!!
酔っ払ってる？？
Are you drunk??
AZKiさーん！
AZKi-san!
はい、それでは一流アイドル、ぺこら様。
Next, the first-class idol, Pekora-sama.
はい、どうもー。
Yes, hello.
ラミィの作った雪夜月、飲んでいただきたいと思います。まずは１番の日本酒から。
I'd like you to try Lamy's sake. Starting with number 1.
まず匂いから。どうぞ、お願いいたします。
First the aroma. Please, go ahead.
なるほどなるほど。うーん、ラミィ。ラミィ。
I see, I see. Hmm, Lamy. Lamy.
どちらがよりラミィらしいかっていう点でもいいかもしれないですね。
Seeing which one feels more like Lamy might be good.
ああ、そういう感じでやればいいのか。
Ah, I should do it like that.
じゃあ、ちょっといただきます。
Then, I'll have a taste.
うーん！うんうん...！
Mmm! Yeah, yeah...!
ちょっとむせてますけど。大丈夫ですか？
You're choking a bit. Are you okay?
大丈夫ということで、はい。日本酒はまあ、はいはいはい。
She's fine. Sake is... yeah, I see.
じゃあ、ちょっといただきます。
Now, I'll try the other one.
はいはいはい...。わかりましたあ。
Yes, yes, yes... I got it.
なるほど。ああ、なるほど.。これは大丈夫ですか？飲み直しなしで回答ということで。
I see. Is this okay? Answering without retrying.
あ、もう一度１から、あーんあーん...
Ah, one more time from 1, munch munch...
大丈夫でしょうか？
Will you be okay?
はい、わかりました。札を上げていただこうと思います。
I understand. Please raise your sign.
ラミィが作った雪夜月は... デレレレレレレ...
The Yukiyo-zuki Lamy made is... (drumroll)...
ドーン！１番！
Bam! Number 1!
１番ということで。こちら理由は？
Number 1. And the reason?
実は申し訳ないぺこなんですけど、ちょっと日本酒はそんなに嗜んだことがなく...
I'm sorry, peko, but I haven't enjoyed sake that much...
ちょっと分からなかったんですが！
So I didn't really know!
１番の方が、お、なんかラミィちゃんっぽい香りとというか、なんだろう。
But number 1 has a Lamy-chan-like aroma.
「ラミィ」だな... っていう。
It's just "Lamy."
感想浅いですけど。大丈夫ですか？
A bit of a shallow impression. Are you okay?
マジで日本酒はちょっとわからんぺこな...
Sake is really a mystery to me, peko...
頼む。でも誰かしらはいるんだろうな。
I'm counting on this. Someone must be there.
いてくれよ。こい！ あああああ！！
Please be there. Come on! Aaaaaah!!
ぺこら様ぁ〜！！
Pekora-samaaa!!
飲んだことあるって言ってたよね？
You said you'd drunk it before, right?
そうですよ、まずかった... 私一人で雪夜月飲んだことありますからね！
Yeah, I've drunk Yukiyo-zuki by myself before!
また一人だぁ...
I'm alone again...
あっち側のAZKiちゃんが。大丈夫ぺこか？
AZKi-chan on the other side. Is she okay, peko?
はははは！！ 大丈夫ぺこー！！
Hahahaha!! I'm fine, peko!!
はい、それではそらちゃん。
Next, Sora-chan.
はい。
Yes.
ラミィの作った雪夜月なんですが...
About the Yukiyo-zuki Lamy made...
まず1番の日本酒、
First, Sake #1.
香りの方を...
Regarding the scent...
ちょっと遠めからでも手でこう仰ぐ感じで...
Even from a bit of a distance, fanning it with my hand like this...
うん…なんか
Yeah... somehow,
はい、柔らかい感じの匂い...
yes, it has a soft scent...
なるほど、柔らかい香り。
I see, a soft fragrance.
それでは次、2番の日本酒の香りを嗅いでいただきましょう。
Now then, please smell the scent of Sake #2.
あ、なんかこっちの方が...
Ah, somehow this one...
なんだろう...
how should I put it...
さわやかな匂いがする気がします。
I feel like it has a refreshing scent.
逆にね、これ香りだけで当てられたら本当にすごい...
Conversely, it would be truly amazing if you could guess right just by the scent...
丸くてフルーティーなんですよ。
It's round and fruity.
そうですね、角がない感じの日本酒になっております。
Indeed, it's a sake that feels smooth and balanced.
わかりました！やってみます！
Got it! I'll try!
はい、それでは、お面を上げていただきましょう！
Alright, please lift your mask!
それではそらちゃん！
Now then, Sora-chan!
ラミィの作って雪月、1番と2番どちらでしょうか！
Lamy's Yukidzuki, which one is it, #1 or #2!
こっちかな？1番かな？
This one? Maybe #1?
1番ということで！
#1 it is!
丸くてフルーティーって言ってくださったと思うんですけど、
I know you mentioned it was round and fruity,
2番の方が、さっきも言った通りちょっとツンとした「お酒」って感じの匂いがしたような気がして。
but Sake #2, as I said earlier, had a bit of a sharp alcohol-like smell to it.
やっぱりその丸いってなると、ツンとした感じも少ないのかなって思って1番にしました。
I thought a 'round' sake would have less of that sharpness, so I picked #1.
どうかなっ、どうかなっ、
I wonder... I wonder...
ドキドキだぁー！！
My heart's pounding!!
いるかな？
Is anyone there?
あ、間違えた、こっちかな。
Ah, my mistake, this way.
もうだめだぁ...
It's all over...
結果発表
Result Announcement
さてさて、ラミィの雪月、もちろん当ててくれたのは...
Now then, the one who correctly guessed Lamy's Yukidzuki is, of course...
どっちだろうなー？
I wonder which one it is?
AZKi先輩ってことで！
It's AZKi-senpai!
よかったぁー！！
Thank goodness!!
ラミィは感無量でございます！
Lamy is deeply moved!
当たり前でございます！
It was a given!
あれ？『ラミあず』始まる前に終了...
Huh? 'Ramiazu' ended before it even started...
どうしたって消せない夢も　止まらない今も
Even the dreams I can't erase, and this unstoppable present
誰かのために強くなれるなら
If I can become stronger for someone's sake
ありがとう　悲しみよ
Thank you, sadness
世界に打ちのめされて
Even if I'm beaten down by the world
はい、それでは雪月の問題が終わりましたが...
Alright, now that the Yukidzuki round is over...
なんか他人の空似...？
Someone seems like a complete stranger...?
AZKi先輩の他人の空似がいるらしい。
Apparently, there's a complete stranger who looks like AZKi-senpai.
誰ぺこだぁ？
Who is that-peko?
AZKiだよっ！
It's AZKi!
こんな人あずきちじゃないじゃん！
This person isn't Azukichi at all!
部外者がいるんですけど。
We have an outsider here.
困ります、しかも「ござ」だし。
This is trouble, especially since she's on a straw mat.
足痛そうだな...
Her legs look like they'd hurt...
隣がまた一流アイドルのオーラ...
And next to her is the aura of a first-class idol...
一流アイドルの隣に他人の空似を置かないでもらっていいですか？
Next to a first-class idol, could you please not place a complete stranger?
すいませんけどぉ(笑)
Sorry about that! (Laughs)
さて皆様、今、次の問題も...
Now everyone, the next question is...
2ランクダウン！
A 2-rank demotion!
次のジャンルはこちらでございます。
The next category is this.
ジャンル5、サイン。
Category 5: Signatures.
鷹嶺ルイのサインはどっち？
Which one is Lui Takane's signature?
当てていただきたいと思います。
Please try to guess the right one.
えー！！
Eeeh!!
こっちだ！
It's this one!
やっぱこっちだよねー！
It has to be this one!
主役どこ行った？
Where did the star go?
きっと空似になるでしょあの人。
That person's probably going to become a 'stranger' too.
やだぁー！！
No way!!
主役ぞっ！
She's the star!
結果発表
Result Announcement
これがわかんない奴、おるん？
Is there anyone who doesn't know this?
こちら正解でございます！
This is the correct answer!
ぺこら様を信じるのさ！
Just believe in Lady Pekora!
ところに正解ありますことで、
Since the correct answer is there,
あれ？足りない...
Huh? Someone's missing...
どこ行っちゃったんだろう？
I wonder where they went?
おっ、あれっ？
Oh, huh?
（苦戦する音）なんかドアの隙間に...
(Struggling sounds) Something's in the door gap...
今からそっちに行っていいですか？
Can I come over there now?
ダメに決まってんだろっ！！
Of course not!!
はーい、ということで...
Alright, so...
なんか芸術的！！
It looks artistic!
すごいこれ！
This is amazing!
令和のピカソ...
The Picasso of Reiwa...
凄くない？凄くない？
Isn't it amazing? Isn't it?
こちらの「他人の空似」のかなたの絵は...
This "look-alike" Kanata's drawing is...
某・戌神ころねが書かれた...
drawn by a certain Inugami Korone...
炎吐いてます？
Is she breathing fire?
輪郭どうなってんだろ？
What's with the outline?
天才だな、やっぱり。
She's a genius, after all.
これでグッズ出したほうがいいんじゃないですか？
Shouldn't we make merch out of this?
いらねえよ！！
I don't want it!!
かなた以外の「他人の空似」はスタッフの厳選した落書きだそうです。
The other "look-alikes" besides Kanata are apparently doodles carefully selected by the staff.
厳選されてるんですね。
They've been carefully selected.
ポイントは輪郭だそうです。
The point is the outline, apparently.
まあ真面目に書いたみたいですよ。
Well, it seems they drew it seriously.
絵を描かずに生きてきたのでしょうね。
They must have lived without ever drawing before.
ということでね、ラスト問題になります、次は！
And with that, the next one will be the last question!
おおーー！！
Whoa!!
次のラスト問題、間違えると...最悪、即ドボンとなります！
If you get the next final question wrong... at worst, you'll be immediately eliminated!
今までのはなんだったんだよ！！
What was everything up until now for?!
一流アイドルのぺこら様も即ドボンの可能性がございます。
First-class idol Pekora-sama also faces the possibility of immediate elimination.
普通アイドルのそらちゃんも即ドボンで消える可能性が...
Regular idol Sora-chan also has the possibility of disappearing with an immediate elimination...
他人の空似のかなた様も顔見えてるようで、見えてないようなもんなので。
Look-alike Kanata-sama, your face is visible but also kind of not.
関係ないと思いますけど。
I don't think it matters for you.
なんでだよ！全然違うわ！！
Why?! It's totally different!!
最後の問題はこちらでございます！
The final question is this one!
ドン！
Bam!
牛肉
Beef
おおー！牛肉ー！
Whoa! Beef!
皆さん、自信ありますよね？
Everyone, you're confident, right?
あります！
We are!
4人同時に一気に行きます。
All four of you will go at once.
分かりました！頑張るぞー！
Understood! Let's do our best!
それでは、牛肉を当てて頂きたいと思います...が！！
Now, I'd like you to identify the beef... however!!
その前に、今皆様の目の前にあるお肉。
Before that, the meats currently in front of you.
まずひとつは「牛肉」。
First, one is "beef".
そして「豚肉」。
And then, "pork".
そして「ワニ肉」でございます！
And finally, "crocodile meat"!
うわああ！ワニ？！
Whoa! Crocodile?!
これはね、絶対に当てて欲しくないなと。
I really hope you don't pick this one.
まさか皆様がワニ肉を牛肉だなんて...
I'm sure you wouldn't mistake crocodile for beef...
勘違いしないですよね？
Right?
まあ、そうですね...
Well, yeah...
なんか声に覇気がないんですけど大丈夫ですか？
Your voices sound a bit flat, are you okay?
ワニ初めて食べるから...
It's my first time eating crocodile...
どんな味なんだろう。怖いよ。
I wonder what it tastes like. I'm scared.
ということで、まず1番のお肉から食べていただきましょう！
So, let's have you eat the first meat!
いただきます。
Let's eat.
気をつけてくださいね。
Be careful, okay?
え、小っちゃ...！
Whoa, it's tiny!
いかがでしょうか？皆様、どうですか？
How is it? Everyone, what do you think?
小っちゃすぎてムズいな。
It's too small, it's hard.
なんですか、ぺこら様？
What is it, Pekora-sama?
なんか肉小っちゃくね？って。
I was thinking the meat is kind of small.
シンプルな文句。
A simple complaint.
肉小っちゃいなあ。楽しみにしてたんだけどとんでもねえミニサイズなんだけど。
The meat is so small. I was looking forward to it, but it's a ridiculous mini-size.
いや、そんなぺこら様ならお分かりになるんじゃないですか？
No, surely Pekora-sama would know?
当たり前ですよ、一流ですからね。
Of course, I'm first-class.
それでは、2番目のお肉いきましょう。
Now, let's go with the second meat.
わかんねえよ。よく噛み締めて。
I don't know. Chew it well.
肉って全部同じに感じてきた...
All the meat is starting to feel the same...
いやいや、何を仰ってるんですか。普通に美味しいんですけど。
No, no, what are you saying? It's normally delicious.
変な味する？
Does it taste weird?
いや、美味しい気がする。
No, I think it's tasty.
全部美味しい？ワニって美味しいのか。
Everything is delicious? Is crocodile tasty?
残りはあと一つになっておりますが、皆様大丈夫ですか？
There's only one left, is everyone okay?
お、でもなんか頷いてる方も。
Oh, some people are nodding.
わかっちゃった。
I got it.
かなたちゃんは分かったということでしょうか？
Does that mean Kanata-chan got it?
はあ〜、わかっちゃった。お肉は任せてくださいよぉ。
Ha~, I got it. Leave the meat to me.
あれ、みんなわかりました？
Wait, did everyone get it?
え、もう一回もらっていい？
Wait, can I have one more?
ないです。これだと思うものを番号、指と声で示して頂けたら。
No. Please show the number you think it is with your fingers and voice.
わかんねえから好きな数字にするわ。
I don't know, so I'll just pick a number I like.
ちなみにこれって全種類当てたら戻れたりとか...
By the way, if we get all of them right, can we go back [in rank]?
あ、ないですね。
Oh, no you can't.
ないんかい！
Are you kidding me?!
ご回答はございません。
There are no more answers.
なんだよ。皆さん、牛肉だと思うのは何番でしょうか？
Come on. Everyone, which number do you think is the beef?
せーの！
One, two...
３番！！
Number three!!
えっと、３番、３番、２番、３番ということですね。
So, that's number three, three, two, and three.
結果発表
Result Announcement
それでは！結果！発表！
And now! The results! Announcement!
えー、この中に即ドボンする方がいらっしゃいますね～！
Well... someone here is about to be eliminated immediately!
誰だ、誰だ！
Who is it, who is it!
誰なの、やだやだ！
Who is it? No, no!
来ないで、来ないで！
Don't come near me, don't come!
あ～やってしまった～！
Ah, I messed up!
そら先輩！どこ行ったぺこなの～！？
Sora-senpai! Where did you go, peko?!
そらちゃんじゃなくなっちゃった...
She's not Sora-chan anymore...
私は「空に飛んでったぞ～！！」
I'm flying into the sky!!
ときのそら 空に散る
Tokino Sora scatters into the sky
そらー！そらー！
Sora! Sora!
さようなら～
Goodbye!
ありがとうございました～！
Thank you so much!
ときのそら ３ランクDOWN
Tokino Sora: 3 Ranks DOWN
それでは皆さん、お疲れ様でした！
Well then, everyone, thank you for your hard work!
お疲れ様でした！
Thank you for the hard work!
それではね、改めて結果を振り返ってみようと思います。
Now, let's take another look back at the results.
まず一流アイドルの、兎田ぺこら様！
First, our First-Class Idol, Usada Pekora-sama!
どうも！やっぱりこれ一流アイドルとしてね、ホロライブ界のGACKTになろうかなと思うぺこです。
Hello! As a First-Class Idol, I'm thinking of becoming the GACKT of Hololive, peko.
なるほどね、ぺこら様でしたら大丈夫だと思います。
I see. If it's you, Pekora-sama, I'm sure you can do it.
嬉しい！ありがとうございます。
I'm so happy! Thank you very much.
え、そして他人の空似のAZKi、かなたと、ということで...かなた！
And then we have our 'Total Strangers,' AZKi and Kanata. Kanata!
あ、はい。かなた。いや、僕もですね、今日主役...でございまして一応。
Ah, yes. Kanata. Well, I was technically today's protagonist...
まああとホロライブ界のGACKTというのは前は自分で言ってたんですけど...
Also, I used to call myself the GACKT of Hololive before...
もうやめてくださいね？
Please stop that now, okay?
ぺこら様にお譲りしようかなあ...と思います。はい。非常に楽しかったです～。
I think I'll hand that title over to Pekora-sama. Yes. It was very fun.
はい、そして他人の空似のAZKi。
Right, and finally, our other 'Total Stranger,' AZKi.
あ、AZKiです。みんなあの...AZKiの顔思い出してください。
Ah, I'm AZKi. Everyone... please try to remember what my face looks like.
AZKiの顔が思い出せない...
I can't remember AZKi's face...
あ、それではということで、以上三名でした。
Well then, that was our three contestants.
あららららら～？何か声が聞こえる？
Wait, wait, wait? Do I hear a voice?
天の声です！天音かなたさん、おめでとうございます！
It's the Heavenly Voice! Amane Kanata-san, congratulations!
ありがとうございます！
Thank you very much!
ラミィさんも格付けをするということで私とても楽しみにしております！
Lamy-san will also be doing the ranking, so I'm really looking forward to it!
非常に楽しみでございます！
I'm very excited for it!
はい、頑張ってくださいね！ありがとうございます！
Yes, please do your best! Thank you so much!
え、ということで、ここでお知らせがございます。
And now, we have an announcement to make.
本日、天音かなたが...誕生日記念グッズを出されるってことで。
Today, Amane Kanata will be... releasing her birthday memorial goods.
その顔で言うことですか！？
Are you saying that with *that* face!?
いやもうもう...ちょっとね、紹介せっかくなんでします？
Well... since we're here, why don't we introduce them?
お願いしてもよろしいでしょうか？
Would you mind if I do?
しますか？あの、はい。
Shall we? Um, yes.
はい！今回出すグッズは、こちら！
Alright! Here are the goods we're releasing!
はい！ということで、天音かなた誕生日記念グッズ2023このあと22時から発売されます！
Yes! So, Amane Kanata Birthday Memorial Goods 2023 will be on sale from 10 PM tonight!
これさ、２分以内に撮らなきゃいけないんだけどさ、ちょっともう４回目なんだけど全然２分超えるんだが。難しい。
I have to record this within 2 minutes, but this is my 4th try and it's still way over. It's hard.
えっと、誕生日記念フルセットはこちらでございます！ドドンと！
Um, here is the Birthday Memorial Full Set! Ta-dah!
こちらのフルセットは５種類ついてきますよ。色々なグッズが。
This full set comes with 5 different items. Various goods.
ということでフルセット購入特典記念は数量限定バージョンのほうは、なんと直筆サイン入りチェキ風ブロマイドカードが入っております！是非是非ゲットしてください！
And as a full set purchase bonus, the limited edition version includes a bromide card with a handwritten signature! Please get it!
そしてそしてグッズの方、B2タペストリーとなっております。イラストはDSマイル先生。あの、かっこよくね、歌歌ってライブ会場にいるようなかなたでございます。いつかライブ会場でライブしたいなという想いいっぱいっぱいっぱい。
And next, for the goods, we have a B2 tapestry. Illustrated by DS Mile-sensei. It's a cool Kanata singing on a live stage. I'm full of dreams to perform at a live venue one day.
え、そしてランダムラバーストラップ。こちらみんな大好きもちみこ先生の可愛い可愛い溶けそうなほっぺついたイラストになっております。是非是非全４種ゲットいただけたらと思います。マジで可愛い。
Next, the Random Rubber Straps. These feature Mochimiko-sensei's cute illustrations with squishy cheeks everyone loves. I hope you collect all 4 kinds. They're seriously cute.
そしてみんなもね、前回ね、非常に大好評でありましたデジタルシングルのCDグッズ化でございます。こちら3rd Single「中空の庭」。こちらのジャケットはですね、るぬど先生、るるにゃすですね、とアシマ先生が書いてくださっております。
Also, the digital singles that were very popular last time are now getting a CD release. This is the 3rd Single, 'Chuku no Niwa.' The jacket art is illustrated by Runudo-sensei (Rurunyas) and Ashima-sensei.
そしてそして毎回恒例のCDについてくる特典音源かなたそ至上主義アドトラックをソロでカバーさせていただきました。撮り下ろしでございます。ぜひぜひ聴いてください。
And as always, for the bonus track on the CD, I've done a solo cover of 'Kanata-so Shijo Shugi Adtruck.' It's a new recording. Please give it a listen!
そして次、4th Single「別世界」。こちら作詞作曲かなたその「別世界」なんでございますけれども...
And next, the 4th Single, 'Betsusekai.' This one is written and composed by me, Kanata-so...
なんとですね、こちらの楽曲
Believe it or not, for this song,
ジャケットはキャラクター
the jacket was originally
オリジナルキャラクターであったのでございますが
a character illustration.
今回、せっかくグッズ化ということで
But since it's being released as merchandise,
MVのキャラクターデザインを担当してくださった
Tsuda-sensei, who was in charge of
津田先生に
the MV character design,
描き下ろしのジャケットを描き下ろしていただきました
has drawn a brand new illustration for the jacket.
そしてこの別世界のロゴを作ってくださった
And Tamano Hasuki-sensei, who
玉野ハスキ先生にもですね
created the 'Betsusekai' logo,
なんとデザインをしていただきました
also worked on the design.
こちらのジャケット等々、本当にすごいことになっておりますので
This jacket and more look truly amazing,
ぜひチェックしてください
so please be sure to check them out.
そしてそして、こちらの録り下ろし新曲
And furthermore, I'm also singing
Over Timeも歌わせていただいております
the newly recorded song, 'Over Time.'
Over Time、かなたソロでやっておりますので
It's a Kanata solo, so
ぜひ聞いてください
please give it a listen.
あ、ちょっと2分オーバーしたけど
Oh, I went over by two minutes,
大丈夫だよね？Over Timeってことで
but it's okay, right? Because it's 'Over Time.'
それでは！
Well then!
はい、ということでね。今回あの
Right, so. I'm releasing
CD2枚出させていただくんですけども、グッズとして
two CDs this time as merchandise.
ま、その別世界の方の描き下ろしのね
Well, for 'Betsusekai,' we have
ジャケットが今回ありますので
a newly drawn jacket illustration.
おっと！
Oh!
そら！持ってきて、そら！
Sora! Bring it over, Sora!
そら、持ってきて、そら。
Sora, bring it here, Sora.
あー、そら、ありがとね。そら、ありがと。
Ah, thanks, Sora. Thanks, Sora.
これになってますのでね。
This is what it looks like.
かわいい！
So cute!
あーきれい！
Ah, so beautiful!
描き下ろしていただきました、別世界のね
This is the newly drawn jacket
かなたの新しいジャケットですよ。
for 'Betsusekai,' you know.
おー！
Oh!
空似が見えない。
I can't see the double.
かなたも見えないな。
I can't see Kanata either.
かなたが見えないぺこですよ。
Kanata is invisible, peko.
まあ、ここにね、美しいかなたが...
Well, right here is a beautiful Kanata...
こっちの方が本物のかなたに近いんですね。
This one is closer to the real Kanata.
はい、こんな感じで、CDも出ますので
Yes, the CDs will be released like this,
ぜひ皆様よろしくお願いします。
so please check them out everyone.
はい、ということで
Yes, and with that,
お誕生日おめでとう！
Happy Birthday!
ありがとうございまーす！
Thank you very much!
ばいばーい！
Bye-bye!
はい、1番。
Alright, number 1.
お、うーん。
Oh, hmm...
あ、ふむ。
Ah, I see.
はい、はい。2番。
Okay, okay. Number 2.
ううー！どうですか？
Ooh! What do you think?
それでは正解は
And the correct answer is...
2番！
Number 2!
正解です！
Correct!
正解！イェーイ！
Correct! Yay!
いやだと思ったんだな。
I just knew it.
いやーもうラミィ正直ね、あの育ちがいいんで。
Honestly, Lamy has had a good upbringing.
あの、次、次行きましょうか。次。
Well, shall we move on? Next.
これは1番。
This is number 1.
なに？
What?
正解！
Correct!
これが1だよ。はい。
This is number 1. Okay.
はい、わかりました。
Yes, I've got it.
え、もういいの？
Eh, already?
わかる。2番！
I know it. Number 2!
おーい！
Whoa!
正解！
Correct!
おも、わかるんよ。香りからわかる。
I'm telling you, I know. I can tell by the scent.
雪夜月当ててくださいよ。
Please identify the Yukiyozuki.
いってね、ゴクゴク。
Go ahead, gulp gulp.
うーん、うーん。
Mmm, mmm.
あ、うっま。
Ah, delicious.
うおー。
Whoa.
1番。1番。
Number 1. Number 1.
正解！
Correct!
ありがとうございます。ここで間違えてたら次の雪夜月...
Thank you. If I had gotten this wrong, the next Yukiyozuki...
ちょっとね、発売なしになってました。
might have been cancelled.
はい、これ1番、あーん。
Okay, this is number 1, ahhh.
これ1番ね。
This is number 1.
なにこれ？
What is this?
よーく味わってくださいよ。
Please savor it carefully.
これ全部当ててほしいな。
I want you to get all of these right.
オッケー。
Okay.
お、牛肉は何番でしたでしょうか。
So, which number was the beef?
2番！
Number 2!
よっしゃー！正解！正解！
Yes! Correct! Correct!
可能性ありで、豚、3番！
If possible, pork is number 3!
イェーイ！正解だー！
Yay! You're correct!
すげー！全問正解だ！
Amazing! You got them all correct!
まぁ一流アイドルだからこそのMCだったっていう結論付けができたっていうことで。
Well, we've reached the conclusion that it was an MC performance worthy of a first-class idol.
結果的にぶっちゃけすごい。
In the end, it was honestly amazing.
ありがとうございました、雪花ラミィでございました。
Thank you very much, that was Yukihana Lamy.
イェーイ！
Yay!